что сделать?
! доделать 2х1 горку
! сделать так, что когда ставишь мультитайловые рельсы, ставятся сразу и вспомогательные
! и соответствующую проверку перед постановкой

- оптимизировать замедление при большом числе вагонеток
- текстуры для вагонеток при подъёме и повороте (сделать по две на поворот и наклон)
- несколько уровней детализации текстур
- заводы
- загрузка и выгрузка из вагонеток (станции?)
- возможность остановить поезд
   - чтобы он останавливался на середине тайла,
   - чтобы можно было добавить в поезд вагонетки
   - удаление вагонеток
   - создание новых поездов
- другие виды вагонеток
- торможение при столкновении
...
