что сделать?
! сделать так, что когда ставишь мультитайловые рельсы, ставятся сразу и вспомогательные
! и соответствующую проверку перед постановкой

- оптимизировать замедление при большом числе вагонеток
- многотайловые рельсы
- несколько уровней детализации текстур
- заводы
- возможность остановить поезд
? у которых можно изменять направление (переключение стрелок)
- мб переписать чтобы действия рельсов над вагонетками были через рельсы организованы (для возможности моддинга)
- другие виды вагонеток
- торможение при столкновении
- загрузка и выгрузка из вагонеток (станции?)
...
